Девушки отдыхают
Бэби-бум — это когда рождается много детей
А у нашего папы был бэби-бум?
Ну, у нашего папы был такой бум
Потому что мозгов не было
Все, пуговка, поздно, пойдем домой
Бабушка, ну куда я пойду на ночь глядя?
На кровать, спать
Без тебя кроватка не заснет
Да что такое?
Телевизор пошел спать
Жизнь иногда выпускает жало
Стирая прошлое словно вирус
И хоккеист тоже нас бежала
И на работе полнейший минус
Но наш герой не сдается
Слезы утри
По жизни идет и смеется
Вот он смотри
Он самый счастливый из нас
Избраны небесами
Он вам не старый баркас
А фрегас с парусами
И в чем же причина тогда?
Две обычные строчки
Ждут его дома всегда
Его папины точки
Пара-па-па-па-па-пам
Пара-па-па-па-пам
Его папины точки
Папочка
Я завтра иду гулять
Мне нужны деньги
А что у нас теперь у улицы платы?
Я серьезно, бабуль
У меня завтра свидание
В таких случаях
За девушку всегда платит мужчина
Правильно
Я девушка
Ты мужчина
Значит плати
Ну я серьезно
Мне нечего надеть
Мне нужны деньги
На новую блузку
Так, хорошо
Но только чтобы завтра
К десяти часам была дома
И две тысячи рублей
На новую юбку
Нет, достаточно
Что ты пойдешь
В новые блузки на свидание
Ну папочка
Если я пойду на свидание
В блузки без юбки
То к домам в десяти
Точно не вернусь
Ты можешь одеть джинсы?
Папа, они турецкие
Что за ксенофобия?
Они тебе идут
У тебя отличная фигура
Они меньше меня
На два размера
Ты так поправилась?
Я так постирала
Так, хорошо
Но мне не нравятся
Твои одноразовые свидания
Серьезная девушка
Должна думать
О серьезных чувствах
И о длительных отношениях
Папочка
Длительные отношения
На одних чувствах
Не строятся
Нужно еще хотя бы
Четыре юбки
И семь блузок
Давай, давай, давай
Да, мой
Я из-за твоего футбола
Дом-два пропущу
Даш, ну тебе ведь тоже интересно
Давай на Дом-два переключим
Если убирать смерть для мозга
То я убираю быструю смерть
Давай переключим
Привет поколение Бэби Бума
Привет
А ну-ка, девочки
Скажите своей бабушке
Кто кем хочет стать
Вот ты, Маш
Куда будешь поступать?
В театральное
Молодец
Значит, срочно нужно подтянуть биологию
А при чем тут биология?
При том, что в театральном ты наверняка провалишься
Значит, пойдешь туда, где у бабушки есть связь
На мою кафедру
Так, а ты, Даша, куда поступать будешь?
На биологический
Молодец
Сядь
Биология, девочки
Это дисциплина серьезная
Поэтому начнем подтягивать ее
С завтрашнего дня
Не вопрос, только это
Мне же через год поступать
Давай через год и начнем
Через год
Может, бабушка уже того
Заня
Будет получать Нобелевскую премию
И мне некогда будет с вами заниматься
А ты, Женя, куда решила поступать?
Ее после школы сразу в армию заберут
Я еще не решила
Правильно
Для этого есть бабушка
Итак, завтра
В три часа
С тетрадями и карандашами
Бабуля, давай сегодня
Я как раз слиферят по анатонией пишу
Молодец
Умница моя
Ну вот
Вот, человек сразу видно
Хочет поступать
Правильно, умница
Сегодня, так сегодня
А у тебя реферат
На какую тему?
Влияние ретикулярной формации
На формирование дактилокапиллярного рисунка
У индивидуумов
С признаками хромосомных операций
Ага
С признаками
Хорошо, девчонки
Завтра, так завтра
Хорошо
У меня, Сережа
Сломался старый телевизор
Неудивительно
Его пенсионный возраст
Наступил
На десять лет раньше вашего
Зато у вас теперь много времени свободного
Ошибаешься
Именно сегодня
Все девочки признались мне в том
Что хотят поступать на биологический факультет
И попросили меня с ними заниматься
Отлично
Свой репетитор
Это удобно и
И недорого
Я, конечно, могла бы с ними заниматься бесплатно
Но у репетиторов есть такая примета
Если с ученика не брать деньги
То ученик никуда не поступает
Откуда такие суеверия у члена партии с тысячи
Я никогда не была в коммунистической партии
Закончила комсомолом
Я буду брать по-родственному
За одно занятие сто рублей
За всех пятерых
То есть по двадцать рублей за человека
А пуговики зачем? Биология
Ладно, не надо
Тогда по двадцать пять рублей
Подпиши
Ну, как тебе?
Классно
Что именно?
Новая юбка
Она старая
Значит, новая блузка
Отлично смотрится
Она уже отлично смотрится третий год
Пап, ну вот же
Новый пояс
Скажи, классный
И недорогой
Всего лишь
Три тысячи рублей
Сколько?
Насколько я помню
Ты же просила деньги
На юбку и блузку
Это хорошо, что ты помнишь
Потому что они мне все еще нужны
Пап, мне нужны новые джинсы
А что случилось со старыми?
Они увидели свет
В конце мусоропровода
Сколько?
Три пары
Глубоко черные
Просто черные
И ярко-черные
Помолчи
Да ладно, если бы ты
Так, тихо
Давайте договоримся
Я даю вам по две тысячи
Но вы об этом никому не говорите
Если узнают остальные
То мы месяц будем сидеть голодными
А это не смертельно, пап
Они давно здесь?
Девочки, поймите
Я один
А вас
Галина Сергеевна
Маша, Даша, Женя
Пуговка
И Зина
Вы же сестры
Вы можете донашивать одежду
Старших
Пуговка Галины Сергеевны
Галина Сергеевна
Женя
Тогда следует твоей логике
Маша должна донашивать твою одежду
А ты бабушке
Я не хочу донашивать за Дашей
У нее же все черное
А уже нерваное
Я в жизни не надену Машину розовое барахло
Да ты в жизни в него не влезешь
Так, замолчали все
Сколько?
Отличие
Так, тихо
И мне копеечку
Тихо
Так, я сам все куплю
Так, пишите свои размеры
И кому что нужно
Только самое необходимое
А можно мне еще пару листиков?
Так
А кто мне скажет
Какие организмы
Относятся к доядерным?
Галина Сергеевна
Бактерии
Правильно
Умница
А кто мне расскажет
О роли белков
В организме?
Белки увеличивают
В организме
Скорость химических реакций
Молодец
Правильный ответ
Да, все
Вы как хотите
А я сваливаю
Как ты сваливаешь?
А вот так это
Учитесь, пока я жива
Бабушка
А можно выйти в туалет?
Встречный вопрос
Какое место занимает человек
В пищевой цепочке?
Сядь
Галина Сергеевна
Человек как всеядный вершина пищевой цепочки
Правильный ответ
Галина Сергеевна
Может выйти в туалет
Я не хочу
Правильный ответ
Записываем
Новую тему
Этимология
Растение
Так, девочки
Я сегодня после работы
Зайду в магазин
Все написали все, что нужно?
Да
Ну, проверяем размеры
Маша 42-й
Даша 44-й
Доброе утро
Сережа
С тебя 300 рублей
За репетиторство
Вы же говорили 100
100 стоит одно занятие
Я провела 3
Новушка
Что с нами
За деньги занимаешься?
У репетиторов
Такая примета
Чтобы ученик поступил
Нужно брать деньги
А зачем нам тогда репетитор?
Деканы-ректоры
Тоже верят в эту примету
Так, что за разговоры?
Мои дочки будут поступать честно
А сколько у вас сегодня занятия?
Три занятия
А так как нехорошо успевает
Может быть и четыре успеем
Ждёмся пол третьего
Дай чашку
Никогда не думал
Что для поступления
Нужны такие темпы
Я никогда не думал
Что так дорого стоят телевизоры
Какие телевизоры?
Цветные
Я подумал
Что если Маша поступит
То я смогу купить
Цветной телевизор
Для научной работы
Мне?
Нам
Вы же будете ко мне
В гости приходить
Стало быть нам
Оксана
Нужно проявлять искренне
Внимание
К интересам мужа
И тогда он будет проявлять интерес
К вам
Я пробовала
Например, вчера
Я искренне интересовалась
Диверсификацией
Стагнационного
Сегмента
А, ну
Это отлично
А результат?
Никакого
Вы знаете
Он даже не заметил
Что я сменила прическу
А вы сменили прическу?
Все мужчины одинаковые
А ещё хотите
Чтобы мы интересовались
Вашими проблемами
Ну знаете
С вами тоже непросто
Пошла покупать юбку
Вместо юбки
Купила ремень
Где логика
Это вы о ком?
Это я так, образно
Хотите конкретики?
Пожалуйста
Дочки
Попросили купить одежду
Вот что это написали?
Черкул
Раз, два, три
П
Двадцать
Д
Ну и что здесь непонятного?
Чёрные колготки
Размер второй
Три пары
Двадцать Д
Двадцать чего?
Дэн – это плотность
Она обычно пишется на упаковке
А вот что это
Леггинсы
Леггинсы – это такие штаны
Они обычно суженные к низу
Клянкин
И стрейч
Ну стрейч
Ага
А вот что такое
Что такое
Треники
Треники?
Треники – тоже штаны
Только они растянутые
И не жалко
Понятно
А почему бы вам просто не дать им денег
Чтобы они купили всё, что хотят
Всё, что они хотят
Оксана
Стоит
Пичь тридцать
Ну да
Тридцать тысяч долларов
Для девочек – это, пожалуй, многовато
Да
Всего доброго
До послезавтра
Знаете
У меня есть один магазин
Там сегодня последний день сезонных скидок
Ну, если хотите, я могу вас взять с собой
Я согласен
Вы знаете, там можно купить практически всё
И за копейки
Правда?
Я согласен
Только у меня вопрос
А почему такой женщины, как вы, необходимость покупать вещи со скидками?
Это не необходимость
Это спорт
А вот это Соня Рикель
Очень приятно, Сергей
Света
Светочка, нам что-нибудь, пожалуй, сорок второго размера
Да
А могу предложить вам вот блузка, как раз сорок второй размер
Соня Рикель, двести семьдесят евро
Двести семьдесят чего?
Евро
А вот у меня сейчас скидка семьдесят процентов
А сколько будет со скидкой?
А, это уже со скидкой
Отличная блузка
Ну, жалко, что у Маши есть такая уже
Ну, тогда я могу предложить вам Йоджи Ямамото
Стоит всего
А такая есть и у Даши
Она все такое вот коллекционирует
Коллекционирует блузки от Йоджи Ямамото?
Черные блузки
У нас весь шкаф завешен
Тогда, может быть, Карл Лагерфельд
Эксклюзивная линия, единственный экземпляр
И всего восемьсот евро
Прелесть
Ой, простите, я совсем забыла
А мы же для ваших дочек выбираем
Берите
Нет, нет, не могу
Таких их точно нет
Я не могу, вам понравилось
Да, но дети – это главное
А я как-нибудь переживу
А я не переживу
И потом дарить детям блузки за восемьсот евро
Можно, если они только хорошо закончат четверть
А четверть только началась
Поэтому не уговаривайте
Не уговаривайте
Тогда, можно я померю?
Конечно
Правда?
Мне так неудобно
Мы вам так ничего и не выбрали
А мне уже надо бежать
Потому что в три у меня маникюр
У меня тоже
В смысле дела
Ну что, увидимся завтра?
Ну, у нас сеанс послезавтра
Да?
А вы здесь остаетесь?
Похожу немного
Ну что ж, до свидания
Счастливо
Почем пакеты?
Пакеты бесплатно
Даша!
Маша, девочки, вы где?
Пора заниматься
Почему я должна здесь прятаться?
Мне биология нравится
Нужно было сделать наоборот
Запереть ее в ванной с бабушкой
Пуговка
А ты где?
Мультики начались?
Какие?
Девочки, вы здесь?
Нас здесь нет
Нас здесь нет!
А ну-ка, выходите
Уже пять минут пропустили
Бабушка, можешь нас не уговаривать
Мы все равно не выйдем
Выходим, как только хлопнет входная дверь
Тема занятий
Экология растений
Здравствуйте, девушка
Что интересует?
А вот такие джинсы почем?
Триста рублей
Есть все размеры
А че
Че производство?
Италия
Италия? За триста рублей?
Четыре вещи покупаете
Пятую в подарок
Мне вот дочку одеть надо
Так
Сколько надо одевать?
Четырех за деньги
Пятую в подарок
Девочки
Даша, Маша, Галина Сергеевна, Женя, Пуговка
Все сюда
Выходите, он один
Всем привет
Угадайте, какой у меня для вас подарок
Кругосветное путешествие для бабушки
Лучше
Женская радость
Па-па-па-бам
Ух ты
Тряпки от бабки
Госпожа
Папочка
Маша
Спасибо
Пуговка
Так, Женя
Спасибо
Галина Сергеевна
Даша
Примеряйте
Ну как?
Супер, как на тебя сшито
Папочка, спасибо
Скажи, а че это производство?
Италия
Тысяча рублей всего стоит
Папа
А это же все одинаковое
Почему одинаковое?
У тебя 42 размер
У нее 44
Папа, нам только номеров на спину не хватает
И как мы в этом будем ходить в школу?
По очереди
Можно график составить?
Не волнуйся, папочка
Мне одежда нравится
Ну вот, хоть пуговке нравится
Как она выглядит
И будет выглядеть еще лет 10
Она ведь будет донашивать одежду старших
Десять лет, как инкубаторская
Я бы не выдержала
Я бы повесилась
Я не хочу, как инкубатор стоит
Пуговка
Женя пошутила
Я?
Я что, неправду сказала?
Даже у нас на футболе
Два раза в год форму меняют
Девочки, ну что вы?
Ну что вы в самом деле?
Обиделись?
Ну бог с ней, с этой одеждой
Хотите, я вам новую куплю?
Ну хотите, купите себе сами
Ну давайте договоримся
Я
Я дам вам
По тысяче
По полторы
Ну сколько вы хотите?
Ты правда дашь нам столько, сколько мы хотим?
Видимо придется
Скупой платит дважды
А в моем случае
Пять раз по дважды
Ну что, купили что-нибудь?
Купили
Первый раз вижу, чтобы девчонки не хвастали своими новыми шмотками
Понимаешь, папа
Есть вещи дороже, чем шмотки
Да, и что же это?
Свобода
Ух ты
Но не все пауки привыкли ждать
Этот плюющий паук сам идет за мухой
А когда он найдет ее, то приближается на расстоянии вытянутой ларки
И выплевывает сеть
Это не столько сеть, сколько клей
Главная цель не дать мухе возможности дергаться
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор А.Кулакова